[기묘한 음악]
[무너지는 건물 소리]
[형수의 겁에 질린 신음]
[형수의 비명]
[사람들이 웅성거린다]
[기침 소리]
[사람들이 어수선하다]
이게 뭐야?
[의미심장한 음악]
오, 주여, 오, 주여, 오
[기도녀의 울음]
[춘남의 기침 소리]
(주영) 와
[사람들이 고통스러워한다]
(문지기1) 이것 좀 놓으라고요!
[긴장되는 음악]
[화상남의 힘겨운 신음]
어, 어, 경매사님, 괜찮으세요?
네
(극렬) 아, 그래도 거의 안 다치셨네
다행이다
- 아, 감사합니다
- (극렬) 저 지금 어떻게 해야 되죠?
네?
그거, 아까 그 경매한 거요, 콩팥
제가 낙찰받았잖아요
(주영) 근데요?
[우르르 무너지는 소리]
콩팥 그거 어디서 받냐고요?
저기요
상황 안 보여요, 지금?
(극렬) 1억 3,250이었죠?
1,000만 원짜리 열 개랑
열하나, 열둘, 열셋
그리고 그, 100만 원짜리
[칩을 툭 떨어뜨린다]
세 개, 1억 3,300
50만 원은 거슬러 주셔야 되는데
현금으로 주시나요?
저기요
- 저쪽으로 가 보세요
- 예?
아, 좀 저쪽으로 가시라고요!
씨발, 왜 이래요?
안 보여요?
- 그럼 저 어떻게...
- 저기로 가, 가시라고요
저쪽으로 가면 처리해 주니까
- (문지기1) 정신 차리시라고요, 씨발
- (무전기 속 사장) 곽 부장, 곽 부장!
[입찰인들이 대화한다]
(무전기 속 사장) 곽 부장!
[무전기가 지지직거린다]
(문지기1) 아저씨, 상황 파악 안 돼요?
(문지기1) 안 보여, 지금?
그럼 어떻게, 지금 이럴 때냐고, 씨
[무전기 지지직거리는 소리]
곽 부장이요?
(무전기 속 사장) 누구야?
주영이에요
[한숨]
(무전기 속 사장) 무전기를
왜 네가 들고 있어?
(문지기2) 의사 새끼들
다 뒈진 거 안 보여?
(무전기 속 사장) 야, 안 들려?
(극렬) 그럼 내가 산 거는 어떡해요!
- (문지기2) 어떡하기는 뭘 어떡해!
- (문지기1) 야, 야!
(입찰인1) 경찰 불러
경찰 부르라고, 개새끼야!
[문지기들의 성난 신음]
- (입찰인1) 경찰 불러!
- (희숙) 경찰 불러요
- (무전기 속 사장) 대답 안 해?
- (희숙) 경찰 부르시라고, 씨발
(무전기 속 사장) 무전기를
왜 네가 들고 있냐고
야, 야, 곽 부장 좀 바꿔 봐
사장님
지금 천장이 다 무너져서
곽 부장이 깔렸거든요?
(입찰인1) [악쓰며] 당신 책임자잖아!
애들이 빼낼려고 있으니까
조금만 기다리세요, 네?
(문지기1) 씨발, 뒈지려고, 진짜
(무전기 속 사장) 가서 무전기 대 줘
말은 할 수 있을 거 아니야
- (희숙) 칼 집어 넣어, 이 새끼야
- (입찰인2) 죽이지 마세요
(주영) 지금 그럴 수 있는 상황이
아니라고요
(무전기 속 사장) 뭐가
그럴 상황이 아니야?
사장님
[무전기가 지지직거린다]
- 혼자 계세요?
- (희숙) 경찰들 내가 나중에 불러줄테니까
사람들이랑 같이 들어가, 어?
(문지기1) 아저씨, 따라오시라고
(입찰인1) 놓으라고, 이 깡패 새끼들아!
- (입찰인2) 아, 진짜, 아, 잠깐만요!
- (문지기1) 씨발, 저 개새끼, 저거!
- (문지기1) 개새끼야, 씨발, 따라와!
- (입찰인1) 이거 놓으라고, 놓으라고!
[입찰인1의 비명]
(희숙) 아이, 씨발, 진짜
[주영의 긴장한 숨소리]
(무전기 속 사장) 뭐라고
씨불이는 거야, 씨
야, 다시 말해 봐
(희숙) 네, 맞아요
방금 봤잖아, 라이브로
사장님 혼자 계시냐고요
혼자 계시면 제가 좀 챙기러 가게요
[입찰인2의 겁먹은 신음]
(무전기 속 사장) 챙기기는
네가 자꾸 뭐를 챙겨, 이씨
- (문지기2) 잡아서 어떡할까요?
- (희숙) 어떡하기는 뭐를 어떡해?
- 우선 대기실에 모아 놓으라고
- (무전기 속 사장) 야!
(희숙) 이 개새끼야
- (희숙) 입단속 제대로 시켜야 될 거 아냐
- (무전기 속 사장) 곽 부장 빨리 바꿔!
죽었어요, 곽 부장
(무전기 속 사장) 아이, 씨...
(희숙) 씨발, 진짜 짜증 나게 하고 있어
[주영의 한숨]
(희숙) 무전기는 어디 간 거야?
(희숙) 아이, 씨발, 진짜, 이씨
[희숙의 짜증 섞인 신음]
(주영) 오빠
뭐야, 씨발, 너 살아 있었네?
잘됐다, 너 빨리 대기실로 가서
딸내미들 좀 챙기고 있어, 가자
- (희숙) 난 사장한테 가야겠다
- 아, 어떡할 거야?
(희숙) 뭘 어떡해?
지금 누가 죽어도
안 이상한 상황이잖아
(희숙) 뭔 씨발
개 좆 터는 소리를 하고 있어
정신 나갔어?
오빠, 지금 사장 뒤치다꺼리나 하고 싶어?
지금 좆됐어, 사람 존나 뒈졌잖아
깔리고 떨어지고, 안 보여?
(희숙) 그래서?
[흙 쏟아지는 소리]
나 돈 있는 데 알아
- 오빠가 사장 해야지
- 아이, 씨발
부연 설명 그만하고 그냥 용건을 얘기해
그러니까 빨리빨리 정리하고 나가자고
뭘 정리할 건데, 네가?
오빠 정리하는 거를 내가 돕겠다고
대신 돈은 오빠가 다 가져
[형수의 힘겨운 신음]
너 맨날
옆구리가 쑤시고
뒤통수가 간질간질하지, 응?
[쿠당탕하는 소리]
[희숙의 당황한 신음]
[형수의 떨리는 신음]
[형수의 비명]
[주영과 희숙의 당황한 신음]
[희숙의 새어 나오는 웃음]
[풍덩 하는 소리]
[의미심장한 음악]
[희숙의 비열한 웃음]
[주영의 한숨]
(희숙) 아이, 아, 씨발
주영아, 일로 와 봐
[웃으며] 일로 와 봐
아, 씨발
아, 저 새끼
[주영의 피곤한 신음]
(희숙) 아, 저 새끼는 자기가 이렇게
뒈질 거라는 거를 생각이나 해 봤을까, 응?
인생 참 개같다, 그렇지?
[주영의 한숨]
너 사장 죽으면 청소부 손잡고
러시아 갈 거야?
그 뒤통수에 박힌 거 떼고?
너 씨발, 진짜 돈 있는 데 안다는 거지?
오케이
뭐, 씨발, 내키지는 않는데
뭐, 같이 한번 해 보자
싫어?
하자며, 이 씨발 년아
네가 먼저 말 꺼냈잖아
[의미심장한 음악-계속]
(희숙) 자
(희숙) 일타쌍피를 노린 것 같은데
아, 이거 미안해서 어떡하지?
사실 나는
사장님을 존나게 좋아해
어?
씨발
(희숙) 그걸 몰랐구나, 이 씨발 년아!
[주영의 비명]
[풍덩 하는 소리]
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[주영의 비명]
[부관의 힘주는 신음]
[자가발전기 돌리는 소리]
[주영의 기침 소리]
[주영의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
[주영의 기침 소리]
(부관) 야
너 뭐야?
왜 살았어? 민 씨!
[주영의 거친 숨소리]
(부관) 얘 죽여야지?
[민 씨의 힘주는 신음]
(민 씨) 위에 뭐야? 폭파됐어?
- (민 씨) 아빠는?
- (부관) 죽여야 되잖아
[주영의 가쁜 숨소리]
야
너 여기 왜 왔어?
어?
[주영의 놀란 신음]
지진 났어요
지금 위에 지진 났다고
안 나갈 거야?
- (민 씨) 폭파된 거냐고!
- (부관) 이런, 아우, 제기랄
음
[크레인 작동음]
[형수의 애쓰는 신음]
(부관) 아이, 씨발
살아 있으면 안 돼
어?
[입찰인1의 애쓰는 신음]
[형수의 기침 소리]
(부관) 아까 숨을 안 쉬었는데
[부관의 힘주는 소리]
(부관) 왜 살아 있지?
[부관의 힘주는 신음]
살아 있으면 안 되는데
피를 빼고 뼈를 부숴야 되는데
- 살아 있으면...
- (민 씨) 이 새끼는 왜 말이 없어
[주영의 비명]
[긴장되는 음악]
[부관의 힘주는 신음]
(민 씨) 아빠가 리모컨 눌렀구나, 그렇지?
[주영의 긴장한 숨소리]
이 새끼는 대답을 안 해, 이씨
[퍽퍽 소리가 들린다]
[민 씨의 헛기침]
(민 씨) 아이, 그나저나
누가 또 잘못한 거야?
기계에 들어가서 사람이
막 움직이면 기계가 망가져
그래서 팔다리를 다 떼어야 해
그런데 살아 있으면 팔다리를 못 떼
저번에 민 씨가 술 취해 가지고
팔다리 안 떼어서 넣었는데
뼈 부쉈다고 괜찮다고
귀찮다고 해서 통째로 막...
(민 씨) 야, 이 새끼야!
- 극비 사항을 말하면 어떡해
- (부관) 민 씨 때문에 내가 맞았잖아!
민 씨가 맞아야지, 왜 내가 맞아!
너 다른 사람한테 얘기하지 말라 그랬지?
[부관의 당황한 신음]
(부관) 내가 도끼 들지 말라고 했을 텐데!
[민 씨의 힘주는 소리]
도끼 들지 말라고 했을 텐데
[민 씨의 두려운 신음]
[주영의 겁에 질린 신음]
내가 도끼 들지 말라고 했지?
내가 도끼 들지 말라고 했잖아!
했어, 안 했어?
[부관이 퍽퍽 때린다]
- (민 씨) 했어
- (부관) 했어, 안 했어!
- (민 씨) 터진다고!
- (부관) 내가 도끼 들지 말라고
(민 씨) 더 때리면 터진다고, 이 새끼야!
[주영의 당황한 숨소리]
[민 씨의 힘겨운 신음]
(부관) 터, 터, 터, 터지면 안 되지
[의미심장한 음악]
(민 씨) 아이, 무식한 새끼
진짜 터질 뻔했잖아, 이 새끼야
(부관) 그러니까 도끼 들지 말라고
그랬잖아, 내가
[민 씨의 힘겨운 숨소리]
[주영의 힘주는 소리]
(민 씨) 씨발 새끼, 저거
(부관) 야!
[주영의 당황한 숨소리]
그거 못 나가
아빠만 들어왔다, 나갔다 할 수 있어
나가면 아빠한테 혼나
(주영) 지금 나가야 돼
열쇠 어디 있어?
[부관의 개운한 신음]
(부관) [웃으며] 열쇠가 어디 있어?
아빠가 여기 없는데
[주영의 가쁜 숨소리]
(주영) 지금 안 나가면
너네 아빠 죽어
같이 나가야 돼
[주영의 가쁜 숨소리]
[부관이 플라스틱병을 툭 떨어뜨린다]
(부관) 아빠가 왜 죽어?
아빠가 대장인데!
[민 씨의 힘주는 숨소리]
지금 희숙이가
사장
아니, 너네 아빠 죽이러 갔어
[플라스틱병이 구른다]
(민 씨) 이 새끼야, 거짓말하지 마!
희숙이 삼촌이 얼마나 착한데!
우리 술 챙겨 주는 것도 희숙이 삼촌인데
(주영) 거짓말 아니야
진짜야
야, 너 거짓말하지 마
아빠 죽으면 우리 다 죽는 거야
[주영의 놀란 신음]
거짓말하지 말라고
[주영의 힘겨운 신음]
거짓말 아니야
진짜야
[부관의 힘주는 신음]
나도 아빠 구하려다가
희숙이 삼촌이 여기로 떨어뜨린 거라고
(부관) 희숙이 삼촌 떨어뜨리고
뭐, 아빠 떨어뜨리고, 뭐 씨발
뭐, 뭐, 네가 왜 떨어져!
[주영의 비명]
[쿵 하는 소리]
어, 어?
놔
자꾸 그러면 터진다, 터져
[부관의 겁먹은 신음]
[주영의 힘겨운 신음]
[부관의 거친 숨소리]
[민 씨의 사레들린 소리]
[주영의 거친 숨소리]
(민 씨) 앞에 떨어진 새끼도 안 뒈졌네?
[입찰인1의 힘겨운 신음]
- 야, 부관아
- (부관) 어
- (민 씨) 빨리 내려가서 걸어
[주영의 거친 숨소리]
이, 씨발
너, 너, 머리, 머리 펑 이거 하지 마, 어?
터뜨려도 아빠만 터뜨리는 거야
이씨
[주영의 거친 숨소리]
아, 씨발
(민 씨) 아이, 새끼야
빨리 내려가서 걸어
[주영의 긴장한 신음]
- (민 씨) 물고기 다 뒈진다
- (부관) 물, 물, 물고기야, 죽으면 안 돼!
[입찰인1의 거친 숨소리]
(부관) 어? 저기 너무 깊은데
- 물고기 죽으면 안 되는데, 저거
- (민 씨) 빨리 내려가라고, 이 새끼야
- 도르래 하고 있잖아
- (부관) 아, 알았어!
[부관의 힘주는 소리]
[형수의 힘겨운 숨소리]
(부관) 이 침대 막 덜컹거려
어, 이 새끼 물 뱉다 깼네
[형수의 거친 신음]
[웃으며] 하지마, 이 새끼야
민 씨, 도르래 더 내려야 돼, 더
안 닿아, 어?
[형수의 몰아쉬는 숨소리]
(민 씨) 잠시만
[주영의 힘주는 소리]
(민 씨) 됐어?
- (부관) 어, 됐다
- 아이, 씨발
(부관) 아이, 민 씨, 걸었어
[크레인 작동음]
(민 씨) 잘 걸렸어?
- (부관) 자, 됐어
- (민 씨) 자, 올려, 올려, 올려, 올려
(형수) 살려 주세요, 네?
(부관) 야, 뱉지 마, 야, 이 새끼야
[부관의 웃음]
[의미심장한 음악-계속]
(부관) 그래, 알겠어
[민 씨가 말한다]
아
[부관의 힘겨운 신음]
[주영의 긴장한 숨소리]
[부관과 민 씨의 대화]
[크레인 작동음]
(형수) 너 뭐냐?
도대체 여기는 어디야?
저 죽은 거 아니죠?
[부관의 신난 신음]
[부관과 민 씨의 대화-계속]
(형수) 저 좀 살려 주세요
사, 살려 주세요, 선생님
[주영의 놀란 숨소리]
[크레인 작동음]
[부관이 침을 툭 뱉는다]
(형수) 여기 도대체 어디예요?
[크레인 작동음]
[부관의 힘주는 신음]
[형수가 중얼거린다]
[주영의 놀란 숨소리]
(형수) 저기요
뭐야, 이 새끼들
내 말 안 들려?
살려 줘, 살려 달라고
살려 달라고, 이 새끼들아
진짜 나한테 왜 이래? 야
[쾅 하는 소리]
뭐, 이 새끼들아!
[크레인 작동음]
(형수) 에이, 씨발, 진짜
사람 가지고 뭐 하는 거야, 씨발
장난 아니야, 그만 안 해?
그만 안 해? 씨발!
(부관) [조롱하며]
그만 안 해? 그만 안 해?
(형수) 침착해, 침착
야, 너희들 뭐야?
너희들 뭐야? 씨발
[떨리는 목소리로] 서, 서, 선생님
선생님, 저 살려 주세요
선생님, 저 좀 살려 주세요
(부관) [조롱하며] 선생님, 살려 주세요
저 좀 살려 주세요
(형수) 제가 무슨 잘못을 했습니까?
(부관) [조롱하며] 제가 무슨
잘못을 했습니까?
[웃으며] 살려 주세요
(형수) 야, 이 씨발, 진짜
야, 이 개새끼야
[민 씨의 흥얼거리는 소리]
- (부관) 개새끼?
- (형수) 야, 이 개새끼야!
[부관의 음흉한 웃음]
(형수) 나 경찰이야, 경찰이라고!
- 겨, 겨, 경찰?
- (형수) 그래, 경찰, 씨발, 진짜
(부관) 미, 민 씨!
[형수의 다급한 숨소리]
- [웃으며] 이 새끼 경찰이래!
- (형수) 너 씨발, 안 풀어?
- 뭘 웃어, 이 씨발
- (부관) [조롱하며] 안 풀어, 안 풀어?
(형수) 야, 이거 빨리 풀어
빨리 풀어, 이 씨발 놈들아
빨리 풀어, 씨발, 또 안 보여
안 보여, 씨발, 야
[부관의 힘주는 숨소리]
너희 경찰한테, 씨발
이러면 다 콩밥인 거 알지?
이 씨발 년들아, 개새끼들아
- 뭘 꼬나봐, 씨발
- (민 씨) 경찰관 개새끼들
[형수가 중얼거린다]
잠만 잤는데
지랄하고 괴롭히고
[형수의 아파하는 신음]
더워 죽겠는데 뜨거운 커피 주고
난 식혜 좋아한단 말이야!
[부관이 박수 치며 웃는다]
(부관) 잘했어, 민 씨, 어? 고마워
아빠가 그러셨잖아, 어?
이 경찰 새끼들이
우리 대갈통 터뜨리러 온다고
[의미심장한 음악]
그러니까, 어?
이 새끼는 리모콘 뺏기면 안 돼, 어?
(민 씨) 부관아
이 새끼는 살려 두고
개 잡듯이 죽이자
아빠한테는 비밀로 해야 돼
[부관의 설레는 신음]
(부관) 흥분된다
[풍덩 하는 소리]
(부관) 흥분했어
(민 씨) 뭐야?
- (부관) 어?
- (민 씨) 아이, 씨
[주영의 긴장한 숨소리]
[긴장감 있는 음악]
[풍덩 하는 소리]
(부관) 아이, 씨발
(민 씨) 딴 데로 던져, 이 새끼들아!
(부관) 물고기 다 죽는다고, 개새끼들아!
- 아이, 진짜로
- (민 씨) 아이, 개새끼들
이상한 데로 자꾸 집어던지는 거야
(부관) 이렇게 이렇게 던지면
물고기 다 죽는데, 진짜, 씨
(민 씨) 아휴, 물 빼야 되잖아
다 끄집어내려면
[기계 작동음]
- (부관) 저, 저거 고장 나면 안 되는데
- (민 씨) 빨리 가, 이 새끼야
저거 고장 나면 아빠한테 혼나는데, 어?
에이, 씨
(부관) 민 씨, 여기다
일로 와, 일로 와, 여기!
- (민 씨) 빨리 꺼, 이 새끼야!
- (부관) 아, 어떻게 꺼?
(주영) 아저씨
아이씨, 아저씨!
(형수) [놀라며] 살려 주세요
살려 주세요
쉿, 쉿, 쉿
[부관의 성난 말소리]
아저씨, 내가 지금 이거 풀어 줄 테니까
나 좀 도와줘
(형수) 어, 나 경찰이야
도와줄게, 도와줄게
뒤에 봐 봐
[형수의 거친 숨소리]
- (주영) 저 끝에 문 하나 있잖아
- 어, 어, 어, 어
- (주영) 바로 위에 환풍구 있는 거 보여?
- 어, 보여, 보여, 보여
(주영) 저 새끼들 피해서 뛴 다음에
나를 거기 가서 목마 태워서 올려, 응?
(형수) 목마를 태워? 오케이
빨리 풀어 줘야지
[형수의 다급한 숨소리]
야, 근데 씨, 저 새끼들은, 씨발, 뭐고
네가, 네가 왜 여기 있는 거냐, 어?
아, 존나 아프네, 씨, 야, 씨
야, 저 새끼들, 씨발
도대체 뭐야, 씨발
(주영) 너 같은 새끼 죽여서
물고기 밥 주는 새끼들
- (형수) 야, 이씨
- 짭새라면서 보면 몰라?
(형수) 이거 씨, 존나 아프네, 씨
나 기절했었지? 어? 나, 이씨
[잘그락거리는 소리]
아, 씨발, 존나 자존심 상해
야, 빨리 풀어 봐
야, 씨발, 여기 이렇게 대면 돼? 이렇게?
풀어, 빨리 풀어
[형수의 힘주는 신음]
어, 씨발, 씨발
다리에 감각이 없어
다리에 감각이 없어, 씨발, 진짜
[형수의 힘겨운 신음]
[민 씨와 부관이 말한다]
[흥미진진한 음악]
(형수) 저쪽, 저쪽
[민 씨의 짜증 섞인 신음]
(부관) 아, 안 되는데, 이거 고장 나면
진짜 고장 났어, 이거 진짜
(민 씨) 아, 진짜
고장 났잖아, 이 새끼야!
(부관) 잠깐만, 이건 안 돼
[민 씨의 악쓰는 소리]
(형수) 여기, 여기, 여기?
여기, 여기? 잠시만
야, 빨리 목마, 씨발
[주영의 힘주는 소리]
올라가
[형수의 힘주는 소리]
[형수의 중얼거리는 소리]
[주영의 힘주는 소리]
(형수) 이씨, 빨리빨리 좀 해
[달그락거리는 소리]
안 되면, 안 되면 나를 목마 태워
내가 올라갈게, 어?
어떻게, 어떻게...
[형수의 놀란 신음]
(형수) 오케이
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만 있어 봐
[주영의 힘주는 신음]
(형수) 잠깐만 있어봐
[형수의 힘주는 신음]
(형수) 내 어깨 밟아
[주영의 애쓰는 신음]
[형수의 악쓰는 신음]
[형수의 가쁜 숨소리]
하, 됐다
- (부관) 저 경찰 새끼
- (형수) 야, 온다
(부관) 실컷 우리 거
다 고장 내고 도망가네
야, 야, 씨발, 빨리 문 열어
온다고, 씨발, 온다, 온다고
[스피커 잡음]
(스피커 속 희숙) 얘들아
[긴장되는 음악]
(민 씨) 희, 희숙이 삼촌?
(스피커 속 희숙) 사장님은
일단 돌아가셨고
- (민 씨) 어?
- (부관) 어?
(스피커 속 희숙) 갑작스럽게 이런 일이
좀 생겨서 나도 좀
마음이 아프다, 근데
[부관이 흐느낀다]
(스피커 속 희숙) 잘됐으니까
깔끔하게 마무리하자
파이팅
[스피커 잡음]
(부관) [울먹이며] 파이팅 안 돼요
파이팅 안 돼요
[민 씨의 떨리는 숨소리]
(부관) 희숙이 삼촌이
사랑했던 아빠를 죽였, 죽였다는 거잖아
아빠를, 아빠를 희숙이 삼촌이
(민 씨) 아빠가 죽었는데 뭐가 잘돼?
- 희, 희숙이 새끼 이상하네?
- 아빠 죽으면 안 되는데, 아빠, 아빠
아빠 죽으면 안 되는데
(부관) 아빠 죽으면 안 되는데
경찰이 꾸몄어!
전과자 스토킹
[민 씨의 거친 숨소리]
나 여기 좋아하는데
- 우리 내쫓으려고
- 우리 내쫓으려고, 우리 내쫓으려고
- 아빠 사랑해
- 경찰 개새끼들
아빠!
[부관의 울음]
- (민 씨) 경찰 개새끼
- (부관) 아빠 살려 내요
(민 씨) 내가 다 알아
이 경찰 개새끼들
[형수의 다급한 신음]
이 경찰 개새끼야!
[형수의 겁에 질린 신음]
이 새끼, 경찰 개새끼야!
개새끼야!
[형수의 아파하는 신음]
내가 살아 있으니까 다 알아
[형수의 답답한 숨소리]
맨날 뒤에서 감시하고
날마다 괴롭히고
여기서 또 괴롭히고!
희숙이보고 뻥치라고
네가 시켰지, 이 새끼야!
다 거짓말이지!
[극렬의 힘주는 신음]
[민 씨의 괴로워하는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
[문 열리는 소리]
[민 씨의 고통스러워하는 신음]
(부관) 미, 민 씨, 민 씨!
[형수의 다급한 소리]
(형수) 들어가, 들어가
[민 씨의 괴로워하는 소리]
[부관의 악쓰는 소리]
[문이 쿵 닫힌다]
[형수의 가쁜 숨소리]
[쾅쾅거리는 소리]
[형수와 극렬의 거친 숨소리]
이런 개같은, 씨발, 뒈질라고 진짜, 씨
야, 너 왜 문 빨리 안 열었어, 어?
그냥 돌리면 열리는 거구먼, 씨
내가 아저씨 풀어 주겠다고 했지
언제 나가면 문 열어 주겠다고 했어?
뭐라고?
[형수의 거친 숨소리]
그래, 좋아, 좋아, 어
네가 나 풀어 주면은
내가 목마를 태워 주기로 했지?
그게 끝이지
열어 줬잖아
왜 살려 줘도 지랄이야?
욕하지 마, 이씨, 진짜, 이씨
[형수의 분한 숨소리]
따라와요, 우리 할 거 있으니까
- (민 씨) 술!
- (형수) 뭐 할게 있어, 씨, 진짜
아이고
아이고, 진짜, 아유
[극렬의 겁먹은 숨소리]
덕분에 살았습니다, 예?
진짜, 지, 진짜 감사합니다
[극렬의 떨리는 숨소리]
많, 많, 많이 놀라신 거...
저도 진짜 죽을 뻔했거든요
씨발
(민 씨) 우리 내쫓으려고
아우, 씨, 잘됐다
이씨, 왜, 왜 커? 왜 이렇게 커?
씨발...
(주영) 빨리 오라니까
(형수) 씨발, 이 시멘트 바닥을
맨발로 다녀?
뭐라도 신고 올라가야
될 거 아니야, 진짜, 이씨
저 냉정한 년, 저거 진짜, 씨
신발이 씨발, 이거 다 원 사이즈인가?
왜 이렇게 다 커?
이것도 씨발, 다 크고, 어
- 몸은 괜찮으신 거죠?
- 아, 네, 괜찮아요
제가 생각보다 강골입니다
아, 근데 덕분에 살았어요
진짜 감사합니다
50, 오케이
(극렬) 우선 이거, 이거, 이거 입으세요
(형수) 아이구, 아, 뭐, 이렇게까지
이거 제, 제가 그냥 해도 되는데, 어?
어휴, 진짜, 진짜 용기 있으시고 진짜
진짜 상냥하신 분이다, 정말로
덕분에 살았습니다
진짜 감사합니다, 예
제가 지금 그것보다
도끼로 사람을 찍어 버려 가지고요
[형수의 힘주는 소리]
그쪽 때문에요
[멀리서 민 씨의 말소리가 들린다]
괜찮아요, 괜찮아
[부관의 울부짖는 소리]
안 죽었잖아, 어? 저거 봐
울부짖고 있잖아, 그렇죠? 예
괜찮아, 진짜, 씨발
[밖이 조용해진다]
죽었나?
[쾅 하는 소리]
[놀란 숨소리]
[쾅쾅거리는 소리]
아니, 뭐야, 씨발
아, 뭐 도끼까지 들고 그렇게 겁을 먹어?
자, 봐 봐요
이거 밖에서는
씨발, 열 수가 없어, 어?
- 이게, 씨발, 돌리지만 않으면 되거든
- (민 씨) 이걸로 안 되겠다
다른 거 가지러 가자
(형수) 죽어, 이씨, 개새끼들아!
씨발 놈들이 진짜, 이씨
[흥미진진한 음악]
가시죠, 예?
- (극렬) 그, 그, 저, 저, 저, 저기
- 빨리빨리
(극렬) 저기...
(형수) 와, 씨, 아, 씨발, 진짜
지진이 나긴 났나 보구나
[흥미진진한 음악-계속]
아, 씨발
야, 어디 있냐?
야, 어디 있어?
이씨, 또 도망간 거 아니야?
- (극렬) 이게 뭐야?
- (형수) 야
(형수) 너 여기 막혀 있으니까
다시 내려온 거네, 어?
그래서 문 늦게 연 거네?
(주영) 그게 아니지
다 같이 여기 갇혀서
사이좋게 뒈질까 봐 내려간 거지
(형수) 좆 까는 소리 하지 마, 이씨
아무튼 아까 얘기 다 끝났으니까
빨리 치우고 나가자고요
(형수) 네가 언제 그런 얘기를 했는데?
아까 문 열어 주면서 했거든?
[쾅쾅거리는 소리]
문 열어 주면서?
[주영의 힘주는 신음]
씨발, 진짜, 씨
야, 내가 진짜 정신이
하나도 없어서 그런데
도대체 어떻게 된 상황이야, 어?
잠깐만, 정리를 좀 해 보자
그래, 여기에 지진 같은 게 난 거야, 어
근데 니네는 장기 팔아 처먹다가
이 꼬라지 난 거고
근데 나한테 지금 이런
잡일까지 시켜 처먹겠다?
하, 나 진짜 어이가 없네, 씨발
야, 내가 진짜 성매매 단속하러 왔다가
이런 게 있는 줄 몰랐네
내가 후발대를 우리 애들이 아니라
특공대 애들을 불렀어야 됐어
경찰 특공대
야, 경찰특공대 아냐? SWAT?
씨발, 진짜
[쾅쾅거리는 소리]
아, 맞아, 야, 폭탄 뭐야, 어?
여기 폭탄 있냐, 어?
리모컨 누르면 터진다는데
그게 무슨 소리야, 어?
- 아저씨
- (형수) 왜?
원래 말이 그렇게 많아요?
(형수) 내가 말이 안 많게 생겼어, 지금?
내가 나가면 다 설명해 줄 테니까
돌이나 좀 치우라고요
뒤에 문 부수는 소리 안 들려요?
(형수) 넌 뭔데? 넌 뭐냐?
- (형수) 어, 여기 잡혀 있었지?
- 아이, 씨
(형수) 빚졌냐?
[극렬의 애쓰는 소리]
(형수) 이게 사람 장기 팔아먹는 게
흔한 일이 아니거든
씨발, 진짜
[주영의 힘주는 소리]
(극렬) 제가 8,000 모은 거에
2,000 대출받아서 오늘 온 거거든요
그리고 지금 간 1,000만 원어치랑
안구 하나 담보해 가지고
- 캐피털까지 받았는데요
- (형수) 예? 예
(극렬) 그, 아, 아까 아저씨 콩팥을 제가...
무슨 소리예요?
모르는 척하지 마요!
모르는 척이 아니라
몰라서 그래요, 뭘?
- 샀어요
- (형수) 뭘요?
씨발, 왜 이래?
- (극렬) 이게
- (형수) 씨발
(극렬) 제 거라고요!
[리듬감 있는 음악]
(형수) 아
[주영의 애쓰는 신음]
효자
효자구나
씨발, 진짜
[주영의 힘주는 신음]
우리 아버지가요
합법적으로 진짜 오래 기다리시다가
부자들한테 순번 뺏기고
기다려도 안 되는 거예요, 안 되는 거야
[형수의 애쓰는 신음]
이식 아니면 병원에 있어도
소용이 없대요
사, 상태는 계속 나빠지고
그러다가 여기까지 온 거거든요
지금도 병원에서
저만 기다리고 있어요
(형수) 그래서 뭐 어쩌라고요, 예?
아버지가 이런다고 좋아하시겠어요?
그리고 나 경찰이야, 형사, 형사!
- (극렬) 형사인데 뭐요?
- (형수) 아이, 씨발
내가 돈 냈잖아!
(극렬) 경매사, 당신
당신도 책임이 있어
나 좀 아까 위에서 죽다 살았어
[주영의 힘주는 신음]
(형수) 야, 야, 야, 야
난 팔 생각 없으니까
네가 알아서 환불해 줘라, 어?
너네 그리고 얄짤없어
나가면, 씨발
다 잡아 처넣어 버릴 거야, 씨
(극렬) 아니, 팔 생각이 아니라
내가 이미 샀다고요
(형수) 사긴 뭘 사? 내가 판 적이 없는데
이거 완전 미친놈이네, 어
너 미쳤지? 씨발, 진짜
(극렬) 지금 위에 건달들이
사람들 다 죽이고 있거든요?
[주영과 형수의 애쓰는 숨소리]
그냥 각자 책임을 져요
경매사 당신, 당신이 나한테 팔았잖아
담보까지 잡으면서
당신이 팔았잖아!
책임지고 이분 콩팥 뜯어서
내 앞에 내놔!
너 아까 담보 뭘로 잡았어?
뭐, 간이랑 안구?
그럼 그거부터 먼저 내놔
어차피 너도 나한테 빚져서
이 새끼 콩팥 산 거 아니야?
(형수) 아나, 진짜
[극렬의 떨리는 숨소리]
내놔!
(형수) 아이, 씨발
이거 완전히 미친, 개 쌍으로 미친
또라이들, 개 썅년놈들이야
진짜, 씨발, 진짜, 아나, 씨발
이 새끼들 왜 안 와? 진짜, 씨
(주영) 누구?
개뻥 좀 작작 쳐, 좀
(형수) 우리 직원들, 경찰, 경찰 후발대
너희 같은 흉악범들 잡아 처넣는 경찰!
아저씨, 아저씨도 현행범이야, 어?
불법 장기 밀매
내 거 샀다고 그랬지, 어?
그대로 가만있어, 이씨
야, 너 휴대폰 있지?
휴대폰 내놔, 빨리, 씨
(주영) 뭐?
- 이거?
- (형수) 씨발, 내놔
아주, 그냥, 씨
뭐야?
야, 왜 번호 누르는 게 없어?
[의미심장한 음악]
씨발, 이거 안 돼? 진짜 안 돼?
이거 뭐야? 왜 안 돼?
이거 거는 거 안 돼, 받는 거만 돼
(극렬) 개수작 부리지 마요
(형수) 개수작, 씨발
경찰한테 개수작!
이 개새끼가, 진짜
씨발, 경찰을 뭘로 보고 뒈질라고 진짜
야, 죽고 싶어? 이씨!
진짜 씨발, 진짜
[주영의 짜증 섞인 신음]
(주영) 지랄 좀 처하지 말고
어차피 나가면 비상 전화 있으니까
그걸로 후발대를
부르든 말든 알아서 하시고
일단 지금 좀 밀면 될 것 같거든요?
[거친 숨소리]
(형수) 나가서 보자, 어? 씨발, 진짜
잠깐만, 여기서 천천히, 천천히
[형수의 긴장한 숨소리]
(형수) 하나, 둘, 셋!
[다 같이 힘준다]
[쿵하는 소리]
[거친 숨소리]
(형수) 여기 1층이지?
그냥 나가면 되는 거지, 어?
어디 있어? 야, 어디 있어?
빨리 찾아, 씨발
- 야, 비상 전화 어디 있어, 어?
- (주영) 찾고 있잖아, 지금
빨리 찾아, 이씨, 야!
너 일로 와 봐
너 아까 나한테 책임지라고 했지, 어?
근데 내가 책임져야 될 게
뭐가 있을까, 어?
난 공무를 보다가
개같은 꼴을 당해 가지고
이 꼬라지가 난 건데, 어?
내 콩팥을 떼어 가겠다고?
내 콩팥이 무슨 포스트잇이냐?
붙였다 뗐다 하게, 이 씨발, 진짜, 씨
왜?
그걸로 나 찍으려고, 어?
하, 씨발, 그래
한 번이 어렵지 뭐, 두 번은 쉽다던데
한번 찍어 봐, 어?
찍어 봐
씨발, 왜 무섭냐, 어?
찍어 보라고, 씨발...
[극렬의 애쓰는 신음]
(형수) 개새끼가, 악!
[형수와 극렬의 몸싸움 소리]
아!
[긴장되는 음악]